http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32682 | CINA Xinjiang, condannati 22 predicatori islamici: Incitano all'odio
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28726 | CINA Xinjiang, uighuri condannati a morte per ¡°terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28371 | PAKISTAN ¨C CINA Sharif a Pechino, per portare il petrolio arabo in Cina
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=27748 | CINA Xinjiang, scontri fra polizia e civili: almeno 21 vittime
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=24101 | CINA Kashgar, scontri fra uiguri e polizia: 12 morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=18908 | PAKISTAN - CINA Una ferrovia da Kashgar a Gwadar: Pechino si affaccer¨¤ sul Golfo Persico
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15709 | CINA Nuove proteste a Urumqi e in altre citt¨¤ dello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=12519 | CINA - TIBET - INDIA Rinviato ¡°a data da destinarsi¡± il passaggio della torcia in Tibet

http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=39236 | CINA Xinjiang: confisca dei passaporti ¡°contro il terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22137 | CINA Xinjiang, la polizia cinese uccide decine di uiguri

http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=39236 | CINA Xinjiang: confisca dei passaporti ¡°contro il terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=39236 | CINA Xinjiang: confisca dei passaporti ¡°contro il terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31520 | CINA Ramadan in Cina: vietato il digiuno a studenti, insegnanti e funzionari del governo
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30459 | CINA Strage di Kunming, Pechino arresta tre sospettati
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=24101 | CINA Kashgar, scontri fra uiguri e polizia: 12 morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22137 | CINA Xinjiang, la polizia cinese uccide decine di uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17326 | COREA DEL SUD - CINA Seoul si piega a Pechino: cacciato un dissidente uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16627 | CINA Rebiya Kadeer accusa: ¡°La Fiera del Libro di Francoforte non doveva onorare Pechino¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16592 | CINA Altri sei condannati a morte per gli scontri nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=13541 | CINA La Cina chiede l¡¯aiuto internazionale per arrestare 8 "terroristi islamici"

http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=39236 | CINA Xinjiang: confisca dei passaporti ¡°contro il terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=37680 | CINA Pechino, i musulmani dello Xinjiang ¡°hanno una libert¨¤ senza paragoni¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32228 | CINA Xinjiang, Ilham Tohti condannato all'ergastolo
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31183 | CINA Xinjiang, dopo l'attentato a Urumqi oltre 200 arresti fra gli uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30966 | CINA Cina, un attentato conclude la visita di Xi Jinping nel Xinjiang: 3 morti e 79 feriti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=27748 | CINA Xinjiang, scontri fra polizia e civili: almeno 21 vittime
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=27517 | CINA Xinjiang, carcere duro per 20 uighuri ¡°avvelenati dalla religione¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=24179 | CINA Anp: Tibet e Xinjiang "non fermeranno lo sviluppo della Cina"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22097 | CINA Studenti uiguri espulsi dall¡¯universit¨¤: pregavano ¡°illegalmente¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17326 | COREA DEL SUD - CINA Seoul si piega a Pechino: cacciato un dissidente uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17042 | CINA Xinjiang, altri cinque uiguri condannati a morte
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16471 | TIBET ¨C CINA ¨C INDIA Tibetani e indiani in marcia contro i 60 anni di violenze della Cina
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15772 | CINA Cina: nuove violenze nello Xinjiang, altri due morti fra gli uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15772 | CINA Cina: nuove violenze nello Xinjiang, altri due morti fra gli uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=13541 | CINA La Cina chiede l¡¯aiuto internazionale per arrestare 8 "terroristi islamici"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16471 | TIBET ¨C CINA ¨C INDIA Tibetani e indiani in marcia contro i 60 anni di violenze della Cina
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17042 | CINA Xinjiang, altri cinque uiguri condannati a morte

http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=25466 | CINA Rebiya Kadeer: Pechino continua a reprimerci. Ma il Ramadan ¨¨ sacro
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22266 | CINA Rebiya Kadeer: ¡°Triste per le violenze nel Xinjiang. Ma la colpa ¨¨ di Pechino¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22164 | CINA Rebiya Kadeer: il vero terrorista ¨¨ il governo cinese
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=21109 | CINA Rebiya Kadeer: ¡°Pechino ha lanciato una nuova repressione contro gli uiguri¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=18828 | CINA Xinjiang un anno dopo: il mondo ¡°potrebbe fare di pi¨´¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17283 | UE - CINA Vaclav Havel scrive a Hu Jintao: ¡°Libera Liu Xiaobo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17042 | CINA Xinjiang, altri cinque uiguri condannati a morte
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16645 | CINA Xinjiang, migliaia di uiguri spariti nel nulla: ¡°Forse sono morti¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16627 | CINA Rebiya Kadeer accusa: ¡°La Fiera del Libro di Francoforte non doveva onorare Pechino¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16586 | CINA Xinjiang, a processo altri 14 uiguri, dopo 6 condanne a morte
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15979 | CINA Rebiya Kadeer: Pechino fa tortura psicologica sui miei figli
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15956 | CINA Rebiya Kadeer: Pechino non ha potere sull¡¯amore creato da Dio fra me e i miei figli
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15924 | CINA - GIAPPONE - EUROPA Pechino chiede che il mondo accetti per buona la sua verit¨¤ sullo Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15911 | CINA Rebiya Kadeer: 10 mila scomparsi in una notte a Urumqi. Il silenzio degli Usa
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15900 | GIAPPONE - CINA La leader uiguri Rebiya Kadeer ¨¨ in Giappone. Proteste di Pechino
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15794 | CINA Al Qaeda contro Pechino e contro Kadeer. La Cina cerca simpatia fra i Paesi islamici
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15734 | CINA Urumqi ¨¨ ¡°sotto controllo¡± grazie a militari, pena di morte, pubblicit¨¤
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15709 | CINA Nuove proteste a Urumqi e in altre citt¨¤ dello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=10695 | CINA ¨C STATI UNITI Rebiya Kadeer denuncia la "deportazione" delle donne uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=9053 | CINA Tensioni con il Canada per la condanna di un uighur canadese
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=9027 | CINA Condannato a 9 anni di carcere il figlio dell¡¯attivista uighur Kadeer
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=9027 | CINA Condannato a 9 anni di carcere il figlio dell¡¯attivista uighur Kadeer
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7870 | CINA La Cina continua a non dare giustizia a chi lotta per i diritti umani
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7423 | CINA Il governo cinese usa l'accusa di terrorismo per eliminare il popolo uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7196 | CINA Pechino accusa di terrorismo Rebiya Kadeer, candidata al Nobel per la pace
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=5187 | CINA Oltre 18 mila uighuri arrestati nel 2005:"minacciano la sicurezza"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=3280 | CINA Operazione della polizia contro l'azienda e il figlio dell'esiliata Rebiya Kadeer
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=3025 | CINA Rebiya Kadeer: le torture di Pechino contro i giovani uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=2827 | CINA-USA Dissidente musulmana liberata: senza diritti umani, gli affari sono inutili
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=2813 | CINA-USA Rebiya Kadeer: ¡°Continuo a lavorare per il mio popolo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=2794 | CINA Cina: liberata prigioniera politica
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7196 | CINA Pechino accusa di terrorismo Rebiya Kadeer, candidata al Nobel per la pace

http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7159 | cina Soffocante controllo di Pechino sugli islamici uighuri del Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4259 | CINA Pechino vuole pi¨´ petrolio dal Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4238 | CINA Massima allerta nel Xinjiang contro "separatismo" e "terrorismo"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=3025 | CINA Rebiya Kadeer: le torture di Pechino contro i giovani uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=3014 | CINA La repressione di Pechino contro gli Uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=2827 | CINA-USA Dissidente musulmana liberata: senza diritti umani, gli affari sono inutili
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=2813 | CINA-USA Rebiya Kadeer: ¡°Continuo a lavorare per il mio popolo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=2794 | CINA Cina: liberata prigioniera politica
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=38613 | CINA ¨C UNIONE EUROPEA Candidato al Premio Sakharov l¡¯accademico uighuro Ilham Tohti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=39236 | CINA Xinjiang: confisca dei passaporti ¡°contro il terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=37700 | CINA Ramadan in Cina, nello Xinjiang proibito il digiuno rituale
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=37680 | CINA Pechino, i musulmani dello Xinjiang ¡°hanno una libert¨¤ senza paragoni¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=36403 | HONG KONG ¨C CINA La fine di Hong Kong ¨¨ arrivata con 32 anni di anticipo
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35913 | CINA Xinjiang: uccisi 17 ¡°terroristi¡± uighuri, tra loro anche donne e bambini
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=34555 | CINA Xinjiang, il governo proibisce digiuni e ¡°altre attivit¨¤ religiose¡± durante il Ramadan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=34319 | TAJIKISTAN - CINA Dushanbe e Pechino firmano l¡¯accordo di estradizione, uiguri nel mirino
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=33606 | CINA - ASIA CENTRALE La Cina allunga le mani sulle economie dell'Asia Centrale
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32810 | CINA Xinjiang, a processo sette universitari: collaboravano con Ilham Tohti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=27748 | CINA Xinjiang, scontri fra polizia e civili: almeno 21 vittime
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22137 | CINA Xinjiang, la polizia cinese uccide decine di uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16824 | CINA ¨C USA Washington richiama Pechino: ¡°processi giusti per gli uiguri¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=11927 | TURCHIA ¨C CINA Istanbul, uighuri arrestati: manifestavano contro la torcia olimpica
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=10051 | CINA - RUSSIA - ASIA CENTRALE In corso i ¡°giochi di Guerra¡± di Cina, Russia e i loro alleati
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=9147 | CINA - CANADA Vietato a un ministro canadese l'incontro con un connazionale in prigione
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=9053 | CINA Tensioni con il Canada per la condanna di un uighur canadese
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=9027 | CINA Condannato a 9 anni di carcere il figlio dell¡¯attivista uighur Kadeer
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=8180 | CINA - ISLAM Xinjiang, la polizia cinese uccide 18 ¡°terroristi¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7423 | CINA Il governo cinese usa l'accusa di terrorismo per eliminare il popolo uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7196 | CINA Pechino accusa di terrorismo Rebiya Kadeer, candidata al Nobel per la pace

http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=39236 | CINA Xinjiang: confisca dei passaporti ¡°contro il terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=36686 | THAILANDIA Bomba di Bangkok: estorta con la tortura la confessione di un ¡°colpevole¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35972 | CINA Governo del Xinjiang: alcuni nel Partito sostengono i terroristi uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35887 | CINA Pechino: Un fronte unito contro il terrorismo, gli estremisti uighuri vanno sconfitti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35386 | CINA Xinjiang, attacco in una miniera di carbone: almeno 40 vittime
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35202 | THAILANDIA Bomba Bangkok: arrestato il secondo presunto colpevole, ¨¨ di etnia uighura
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32257 | CINA Attentati nello Xinjiang, sale a 50 il numero dei morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32228 | CINA Xinjiang, Ilham Tohti condannato all'ergastolo
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31770 | CINA Xinjiang, dopo gli scontri il governo blinda la provincia
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31770 | CINA Xinjiang, dopo gli scontri il governo blinda la provincia
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31758 | CINA Ancora violenze nello Xinjiang: la polizia spara e uccide "decine di terroristi"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31520 | CINA Ramadan in Cina: vietato il digiuno a studenti, insegnanti e funzionari del governo
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31470 | CINA Cina, il dissidente uighuro Ilham Tothi "senza cibo e incatenato" in carcere
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31141 | CINA Attacco "terrorista" in un mercato di Urumqi: 31 morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30996 | CINA Cina, attacco alla stazione di Guangzhou: sei feriti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30967 | CINA Xinjiang, l'attentato di Urumqi "¨¨ opera di estremisti religiosi"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30955 | CINA Xi Jinping visita il Xinjiang, la "prima linea contro il terrorismo islamico"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30459 | CINA Strage di Kunming, Pechino arresta tre sospettati
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30448 | CINA Strage di Kunming, una veglia per ricordare i 29 morti e gli oltre 130 feriti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30407 | CINA Cina, docente uighuro accusato di "incitare al separatismo"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30056 | CINA Pechino, arrestato senza accuse Ilham Tohti, accademico uighuro
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29819 | CINA Xinjiang, 16 uccisi in uno scontro con la polizia
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29442 | CINA Xinjiang: dopo l'attacco a Tiananmen, cade il generale cinese a capo della sicurezza
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29399 | CINA Polizia: uiguri sospettati per l'incidente di Tiananmen
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29245 | CINA Xinjiang, arrestati 139 uighuri: Hanno diffuso il jihad tramite internet
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28834 | CINA Xinjiang, ancora violenze: 15 uighuri uccisi dalla polizia per ¡°terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28341 | CINA Xinjiang: dopo gli scontri etnici, l¡¯esercito torna per le strade
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28262 | CINA Xinjiang, 19 uighuri condannati: ¡°Hanno diffuso l¡¯estremismo su internet¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=25466 | CINA Rebiya Kadeer: Pechino continua a reprimerci. Ma il Ramadan ¨¨ sacro
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=25183 | CINA Xinjiang, morti in circostanze sospette due dei ¡°dirottatori¡± di Hotan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=24101 | CINA Kashgar, scontri fra uiguri e polizia: 12 morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22518 | CINA ¨C PAKISTAN Xinjiang: sulla Fiera Cina-Eurasia, l¡¯ombra dei separatisti musulmani uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22359 | CINA ¨C PAKISTAN Islamabad, estradati in Cina 5 uighuri: fra questi una donna e 2 bambini
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22266 | CINA Rebiya Kadeer: ¡°Triste per le violenze nel Xinjiang. Ma la colpa ¨¨ di Pechino¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22250 | CINA Ancora morti nello Xinjiang, Pechino annuncia duri interventi durante il Ramadan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22164 | CINA Rebiya Kadeer: il vero terrorista ¨¨ il governo cinese
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22149 | CINA Pechino ammette: Nello Xinjiang, almeno 18 morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22137 | CINA Xinjiang, la polizia cinese uccide decine di uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22097 | CINA Studenti uiguri espulsi dall¡¯universit¨¤: pregavano ¡°illegalmente¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=21109 | CINA Rebiya Kadeer: ¡°Pechino ha lanciato una nuova repressione contro gli uiguri¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=19240 | CINA Xinjiang, due sospetti per la bomba di Aksu
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=19098 | CINA Intellettuali han scrivono al governo: ¡°Basta discriminazione per gli uiguri¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=19025 | CINA Giornalista uighuro condannato a 15 anni per le denunce contro polizia ed esercito
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=18852 | CINA Xinjiang un anno dopo, fra poliziotti e calma innaturale
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=18828 | CINA Xinjiang un anno dopo: il mondo ¡°potrebbe fare di pi¨´¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17861 | CINA ¨C TIBET Il Dalai Lama ¡°vicino agli uiguri¡± spaventa Pechino
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17326 | COREA DEL SUD - CINA Seoul si piega a Pechino: cacciato un dissidente uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17167 | CAMBOGIA ¨C CINA Il governo cambogiano espelle 20 rifugiati uiguri cinesi
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16645 | CINA Xinjiang, migliaia di uiguri spariti nel nulla: ¡°Forse sono morti¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16627 | CINA Rebiya Kadeer accusa: ¡°La Fiera del Libro di Francoforte non doveva onorare Pechino¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16592 | CINA Altri sei condannati a morte per gli scontri nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16599 | TAIWAN ¨C CINA Economia, agricoltura e industria nel quarto summit fra Cina e Taiwan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16304 | CINA Xinjiang, prime condanne per i presunti autori degli attacchi con siringhe
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16627 | CINA Rebiya Kadeer accusa: ¡°La Fiera del Libro di Francoforte non doveva onorare Pechino¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16592 | CINA Altri sei condannati a morte per gli scontri nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16599 | TAIWAN ¨C CINA Economia, agricoltura e industria nel quarto summit fra Cina e Taiwan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16304 | CINA Xinjiang, prime condanne per i presunti autori degli attacchi con siringhe
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16251 | CINA ¡°Operatori di armonia¡± e pena di morte per riportare la calma ad Urumqi
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16243 | CINA A Urumqi riprende la vita ¡°normale¡±, dopo che ieri si ¨¨ sfiorato lo scontro etnico
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16237 | CINA La polizia presidia Urumqi. Si rischia il conflitto etnico fra han e uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16149 | CINA Hu Jintao in giro di ispezione nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15979 | CINA Rebiya Kadeer: Pechino fa tortura psicologica sui miei figli
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15924 | CINA - GIAPPONE - EUROPA Pechino chiede che il mondo accetti per buona la sua verit¨¤ sullo Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15911 | CINA Rebiya Kadeer: 10 mila scomparsi in una notte a Urumqi. Il silenzio degli Usa
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15900 | GIAPPONE - CINA La leader uiguri Rebiya Kadeer ¨¨ in Giappone. Proteste di Pechino
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15794 | CINA Al Qaeda contro Pechino e contro Kadeer. La Cina cerca simpatia fra i Paesi islamici
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15012 | CINA Uighuri condannato a 10 anni di carcere per avere parlato ad amici di una protesta
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=14665 | CINA Pechino in allerta contro rivolte in Tibet e Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=14602 | CINA Sono uighuri i tre che si sono dati fuoco a Pechino
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=14585 | CINA Pechino: la polizia nasconde ogni notizia sui tre che si sono dati fuoco
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=14665 | CINA Pechino in allerta contro rivolte in Tibet e Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=13792 | CINA Torna a casa senza abortire la donna uighuri ospedalizzata a forza
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=14585 | CINA Pechino: la polizia nasconde ogni notizia sui tre che si sono dati fuoco
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=13773 | CINA Donna uighuiri costretta all'aborto per la legge del figlio unico
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=13541 | CINA La Cina chiede l¡¯aiuto internazionale per arrestare 8 "terroristi islamici"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=10695 | CINA ¨C STATI UNITI Rebiya Kadeer denuncia la "deportazione" delle donne uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=8702 | CINA Promesso un processo "pubblico" contro 17 ¡°terroristi uighuri"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=8180 | CINA - ISLAM Xinjiang, la polizia cinese uccide 18 ¡°terroristi¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7870 | CINA La Cina continua a non dare giustizia a chi lotta per i diritti umani
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=38766 | HONG KONG - CINA-THAILANDIA Joshua Wong di Occupy Central ¡°detenuto¡± in Thailandia. Un favore alla Cina
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=38802 | CINA-IRAQ Fra i jhadisti di Mosul crescono i mercenari uiguri dalla Cina

http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15911 | CINA Rebiya Kadeer: 10 mila scomparsi in una notte a Urumqi. Il silenzio degli Usa
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15900 | GIAPPONE - CINA La leader uiguri Rebiya Kadeer ¨¨ in Giappone. Proteste di Pechino
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15889 | CINA Il disegno della Cina dietro la tragedia dello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15845 | CINA Pugno di ferro contro gli uiguri: allo studio una legge speciale ¡°antiseparatismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15815 | CINA Uno strano venerd¨¬ islamico: moschee poco affollate, Urumqi blindata dall¡¯esercito
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15794 | CINA Al Qaeda contro Pechino e contro Kadeer. La Cina cerca simpatia fra i Paesi islamici
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15772 | CINA Cina: nuove violenze nello Xinjiang, altri due morti fra gli uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15755 | TIBET - CINA Esuli tibetani: lo Xinjiang oggi, come il Tibet un anno fa
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15757 | TURCHIA - CINA - ISLAM Erdogan: Nello Xinjiang ¡°quasi un genocidio¡±. Ma il mondo islamico ¨¨ tiepido
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15744 | CINA Moschee chiuse a Urumqi mentre la Cina combatte il ¡°terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15734 | CINA Urumqi ¨¨ ¡°sotto controllo¡± grazie a militari, pena di morte, pubblicit¨¤
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15709 | CINA Nuove proteste a Urumqi e in altre citt¨¤ dello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15713 | CINA - TIBET Leader tibetano: Uiguri e tibetani sotto la stessa repressione
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15698 | CINA Violenze e rivolte nello Xinjiang: almeno 140 morti e 800 feriti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15704 | CINA - ITALIA Uiguri, tibetani, cattolici, protestanti: la polveriera cinese
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=14665 | CINA Pechino in allerta contro rivolte in Tibet e Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=14585 | CINA Pechino: la polizia nasconde ogni notizia sui tre che si sono dati fuoco
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=13399 | KYRGYZSTAN Terremoto in Kyrgyzstan, pi¨´ di 60 morti e un villaggio raso al suolo
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=13094 | CINA Xinjiang: raid della polizia contro i ribelli musulmani, 6 uccisi
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=12993 | CINA Non c¡¯¨¨ terrorismo organizzato dietro i 3 attentati nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=12935 | CINA Due reporter giapponesi arrestati e percossi: ¡°indagavano¡± sull¡¯attentato nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=12918 | CINA Xinjiang, sedici morti in un attacco terroristico dei separatisti musulmani
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=12560 | CINA Pechino alza il prezzo della benzina, si temono proteste sociali
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=12527 | CINA La torcia olimpica sfila nello Xinjiang, mentre si attendono condanne a morte per gli uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=12519 | CINA - TIBET - INDIA Rinviato ¡°a data da destinarsi¡± il passaggio della torcia in Tibet
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=11927 | TURCHIA ¨C CINA Istanbul, uighuri arrestati: manifestavano contro la torcia olimpica
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=11678 | CINA Storie di ordinaria ingiustizia di ditte statali contro i dipendenti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=11569 | CINA Pechino rivendica il diritto di stroncare il terrorismo nella regione dello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=11212 | CINA Influenza aviaria nel Jiangsu: contagio diretto da un ragazzo al padre
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=10984 | CINA Shanxi, sale a 105 il bilancio dei morti nella miniera Rui Zhiyuan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=10984 | CINA Shanxi, sale a 105 il bilancio dei morti nella miniera Rui Zhiyuan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=10830 | CINA Fabbrica di mattoni dello Xinjiang chiusa per ¡°schiavit¨´¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=10051 | CINA - RUSSIA - ASIA CENTRALE In corso i ¡°giochi di Guerra¡± di Cina, Russia e i loro alleati
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=9027 | CINA Condannato a 9 anni di carcere il figlio dell¡¯attivista uighur Kadeer
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=9027 | CINA Condannato a 9 anni di carcere il figlio dell¡¯attivista uighur Kadeer
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=8884 | CINA Pechino vuole aumentare il controllo sulle minoranze etniche
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=8462 | CINA Anno del Maiale: per rispetto all¡¯Islam, la tv di Stato proibisce immagini di porcellini
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=8191 | CINA La polizia cinese difende il massacro dei ¡°terroristi¡± del Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=8180 | CINA - ISLAM Xinjiang, la polizia cinese uccide 18 ¡°terroristi¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=8045 | PAKISTAN ¨C CINA Militari sino-pakistani, ¡°pronti a sconfiggere insieme il terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7971 | CINA Cristiani torturati nel Xinjiang, chiesa dell¡¯Anhui chiusa con la forza
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7597 | CINA Xinjiang, arrestati un pastore e 35 cristiani non ufficiali
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7196 | CINA Pechino accusa di terrorismo Rebiya Kadeer, candidata al Nobel per la pace
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7159 | cina Soffocante controllo di Pechino sugli islamici uighuri del Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=7076 | Cina Xinjiang, rischia di scomparire la giada degli imperatori
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=6388 | Cina Cina: nuovo focolaio di influenza aviaria
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=6196 | cina Shanghai: vittime della Rivoluzione Culturale chiedono il risarcimento per le violenze subite
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=5725 | Cina Cina, nuove violenze contro i cristiani protestanti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=5445 | cina Gao: "La persecuzione contro i cristiani distrugge i nostri valori pi¨´ puri"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=5330 | Cina Xinjiang, il governo vieta l'ingresso in moschea ai membri del Partito, alle donne ed ai minorenni
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=5187 | CINA Oltre 18 mila uighuri arrestati nel 2005:"minacciano la sicurezza"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4784 | CINA - ONU "L'uso della tortura rimane diffuso in Cina"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4720 | CINA L'inchiesta Onu contro le torture "non ha tempo" per visitare lo Shandong
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4698 | cina Influenza aviaria: per la Cina "¨¨ impossibile" vaccinare 14 miliardi di polli
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4683 | Cina  Onu Investigatore Onu: "Torture diffuse in Cina, ma Pechino collabora"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4661 | asia Influenza aviaria, previsto un aumento dei focolai e dei contagi umani in Cina
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4637 | CINA - VIETNAM Influenza aviaria in Cina, primo caso di contagio umano riconosciuto
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4383 | CINA Cina: investimenti nel settore petrolifero
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4259 | CINA Pechino vuole pi¨´ petrolio dal Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=4238 | CINA Massima allerta nel Xinjiang contro "separatismo" e "terrorismo"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=3688 | CINA Cina, esplosione in miniera uccide 65 operai
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=3353 | CINA Affari d'oro, in Cina, per chi costruisce auto blindate e tenute anti-sommossa
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=3171 | CINA  ASIA CENTRALE Crescono gli interessi di Pechino nell'Asia Centrale
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=3025 | CINA Rebiya Kadeer: le torture di Pechino contro i giovani uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=3014 | CINA La repressione di Pechino contro gli Uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=2898 | CINA Xinjiang: proibito ai bambini entrare in chiesa
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=2827 | CINA-USA Dissidente musulmana liberata: senza diritti umani, gli affari sono inutili
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=2731 | cina La Cina arresta 800 mila persone: attentano alla "sicurezza dello stato"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=38613 | CINA ¨C UNIONE EUROPEA Candidato al Premio Sakharov l¡¯accademico uighuro Ilham Tohti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=38802 | CINA-IRAQ Fra i jhadisti di Mosul crescono i mercenari uiguri dalla Cina
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=38232 | CINA Attivista cristiano condannato a tre anni per ¡°sovversione¡±

http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=39236 | CINA Xinjiang: confisca dei passaporti ¡°contro il terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=37700 | CINA Ramadan in Cina, nello Xinjiang proibito il digiuno rituale
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=37680 | CINA Pechino, i musulmani dello Xinjiang ¡°hanno una libert¨¤ senza paragoni¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=36465 | CINA Xinjiang, 19 anni a un dissidente (han) che criticava il governo centrale
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=36218 | CINA Condannato a tre anni l'avvocato dissidente Pu Zhiqiang. Pena sospesa
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35972 | CINA Governo del Xinjiang: alcuni nel Partito sostengono i terroristi uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35913 | CINA Xinjiang: uccisi 17 ¡°terroristi¡± uighuri, tra loro anche donne e bambini
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35887 | CINA Pechino: Un fronte unito contro il terrorismo, gli estremisti uighuri vanno sconfitti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35709 | CINA La questione etnica, bomba ad orologeria che rischia di distruggere la Cina
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35386 | CINA Xinjiang, attacco in una miniera di carbone: almeno 40 vittime
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=35202 | THAILANDIA Bomba Bangkok: arrestato il secondo presunto colpevole, ¨¨ di etnia uighura
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=34568 | EGITTO ¨C CINA Al-Azhar contro Pechino: nessuna restrizione ai musulmani durante il Ramadan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=34555 | CINA Xinjiang, il governo proibisce digiuni e ¡°altre attivit¨¤ religiose¡± durante il Ramadan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=34301 | CINA - VATICANO Xi Jinping: Le religioni devono essere ¡°cinesi¡± e senza ¡°influenze straniere¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=34049 | PAKISTAN ¨C CINA Con 45 miliardi di dollari Pechino ¡°compra¡± il Pakistan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=33606 | CINA - ASIA CENTRALE La Cina allunga le mani sulle economie dell'Asia Centrale
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=33013 | CINA Rilasciato dopo 20 anni Hada, dissidente che lotta per i diritti dei mongoli
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32945 | CINA Xinjiang, il governo vuole bandire il burqa: Si rischiano altri scontri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32903 | CINA Cina, raffica di condanne a morte e prigionia per "separatismo" in Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32810 | CINA Xinjiang, a processo sette universitari: collaboravano con Ilham Tohti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32682 | CINA Xinjiang, condannati 22 predicatori islamici: Incitano all'odio
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32810 | CINA Xinjiang, a processo sette universitari: collaboravano con Ilham Tohti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32523 | CINA Xinjiang, crolla una miniera di carbone: 16 minatori morti, 11 feriti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32257 | CINA Attentati nello Xinjiang, sale a 50 il numero dei morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32248 | CINA Nuovi attentati nello Xinjiang, 12 morti e oltre 100 feriti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32228 | CINA Xinjiang, Ilham Tohti condannato all'ergastolo
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32191 | CINA - SCOZIA Pechino: l'indipendenza scozzese, "minaccia per l'unit¨¤ e la stabilit¨¤"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=32180 | CINA Xinjiang, processo a Ilham Tohti per separatismo: I problemi degli Uiguri sono gli stessi degli Han
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31975 | CINA Xinjiang, eseguite 8 condanne a morte: uccisi anche gli attentatori di Tiananmen
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31846 | CINA Cina: l'attivista cristiano Gao Zhisheng "¨¨ libero ma sotto controllo"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31770 | CINA Xinjiang, dopo gli scontri il governo blinda la provincia
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31758 | CINA Ancora violenze nello Xinjiang: la polizia spara e uccide "decine di terroristi"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31606 | CINA Xinjiang: studenti musulmani costretti a mangiare durante il Ramadan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31549 | CINA Xinjiang, morti 17 operai in una miniera di carbone
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31520 | CINA Ramadan in Cina: vietato il digiuno a studenti, insegnanti e funzionari del governo
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31367 | CINA Pena capitale per gli attentatori di piazza Tiananmen
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31183 | CINA Xinjiang, dopo l'attentato a Urumqi oltre 200 arresti fra gli uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31141 | CINA Attacco "terrorista" in un mercato di Urumqi: 31 morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31079 | CINA Cina: estremisti islamici del Turkestan rivendicano l'attentato di Urumqi
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=31046 | CINA Raffica di arresti nello Xinjiang: in 6 settimane, fermate pi¨´ di 230 persone
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30996 | CINA Cina, attacco alla stazione di Guangzhou: sei feriti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30967 | CINA Xinjiang, l'attentato di Urumqi "¨¨ opera di estremisti religiosi"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30966 | CINA Cina, un attentato conclude la visita di Xi Jinping nel Xinjiang: 3 morti e 79 feriti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30955 | CINA Xi Jinping visita il Xinjiang, la "prima linea contro il terrorismo islamico"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30966 | CINA Cina, un attentato conclude la visita di Xi Jinping nel Xinjiang: 3 morti e 79 feriti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=30459 | CINA Strage di Kunming, Pechino arresta tre sospettati
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29925 | CINA Xinjiang, 6 donne costrette ad abortire: hanno violato la legge sul figlio unico
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29819 | CINA Xinjiang, 16 uccisi in uno scontro con la polizia
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29442 | CINA Xinjiang: dopo l'attacco a Tiananmen, cade il generale cinese a capo della sicurezza
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29416 | CINA Arrestati i primi sospetti 'terroristi' per l'attentato a piazza Tiananmen
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29399 | CINA Polizia: uiguri sospettati per l'incidente di Tiananmen
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=29245 | CINA Xinjiang, arrestati 139 uighuri: Hanno diffuso il jihad tramite internet
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28834 | CINA Xinjiang, ancora violenze: 15 uighuri uccisi dalla polizia per ¡°terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28726 | CINA Xinjiang, uighuri condannati a morte per ¡°terrorismo¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28700 | CINA Xinjiang, arrestato un pastore protestante
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28456 | CINA Pechino ¡°festeggia¡± il Ramadan, funzionari comunisti invitano a pranzo i musulmani uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28371 | PAKISTAN ¨C CINA Sharif a Pechino, per portare il petrolio arabo in Cina
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28456 | CINA Pechino ¡°festeggia¡± il Ramadan, funzionari comunisti invitano a pranzo i musulmani uighuri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28341 | CINA Xinjiang: dopo gli scontri etnici, l¡¯esercito torna per le strade
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28302 | CINA Xinjiang, la polizia spara contro la folla: 27 vittime
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=28262 | CINA Xinjiang, 19 uighuri condannati: ¡°Hanno diffuso l¡¯estremismo su internet¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=27748 | CINA Xinjiang, scontri fra polizia e civili: almeno 21 vittime
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=27517 | CINA Xinjiang, carcere duro per 20 uighuri ¡°avvelenati dalla religione¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=26583 | CINA Ancora scandali sessuali in Cina, arrestato un capo di polizia dello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=25466 | CINA Rebiya Kadeer: Pechino continua a reprimerci. Ma il Ramadan ¨¨ sacro
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=25275 | CINA Xinjiang, la polizia fa irruzione in un campo estivo cristiano. Arrestati sette insegnanti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=25183 | CINA Xinjiang, morti in circostanze sospette due dei ¡°dirottatori¡± di Hotan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=24985 | CINA- ASIA CENTRALE Afghanistan e Iran, l'aiuto della Cina e del Gruppo di Shanghai
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=24966 | CINA Xinjiang, raid in una scuola coranica che insegna l¡¯islam ai bambini
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=24179 | CINA Anp: Tibet e Xinjiang "non fermeranno lo sviluppo della Cina"
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=24101 | CINA Kashgar, scontri fra uiguri e polizia: 12 morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=23586 | CINA Pechino conferma l¡¯arresto di Gao Zhisheng, dissidente cristiano
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22946 | CINA Epidemia di polio nello Xinjiang. Quasi 5 milioni di vaccini
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22639 | CINA Quattro Uiguri condannati a morte nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22518 | CINA ¨C PAKISTAN Xinjiang: sulla Fiera Cina-Eurasia, l¡¯ombra dei separatisti musulmani uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22359 | CINA ¨C PAKISTAN Islamabad, estradati in Cina 5 uighuri: fra questi una donna e 2 bambini
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22294 | CINA Pechino ¡°avverte¡± gli uighuri: pronti a uccidere chiunque protesti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22266 | CINA Rebiya Kadeer: ¡°Triste per le violenze nel Xinjiang. Ma la colpa ¨¨ di Pechino¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22250 | CINA Ancora morti nello Xinjiang, Pechino annuncia duri interventi durante il Ramadan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22164 | CINA Rebiya Kadeer: il vero terrorista ¨¨ il governo cinese
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22149 | CINA Pechino ammette: Nello Xinjiang, almeno 18 morti
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22137 | CINA Xinjiang, la polizia cinese uccide decine di uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=22097 | CINA Studenti uiguri espulsi dall¡¯universit¨¤: pregavano ¡°illegalmente¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=21869 | INDIA ¨C BANGLADESH ¨C CINA Dighe cinesi sul Brahmaputra, a rischio la vita di indiani e bengalesi
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=21703 | CINA Crescono tensioni e controlli nella Mongolia Interna
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=21109 | CINA Rebiya Kadeer: ¡°Pechino ha lanciato una nuova repressione contro gli uiguri¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=20249 | CINA Ancora disabili schiavi scoperti in una fabbrica cinese
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=19240 | CINA Xinjiang, due sospetti per la bomba di Aksu
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=19021 | CINA La Cina annuncia che promuover¨¤ lo sviluppo economico delle regioni occidentali
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=19025 | CINA Giornalista uighuro condannato a 15 anni per le denunce contro polizia ed esercito
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=18908 | PAKISTAN - CINA Una ferrovia da Kashgar a Gwadar: Pechino si affaccer¨¤ sul Golfo Persico
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=18852 | CINA Xinjiang un anno dopo, fra poliziotti e calma innaturale
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=18828 | CINA Xinjiang un anno dopo: il mondo ¡°potrebbe fare di pi¨´¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17978 | AFGHANISTAN - CINA Karzai e Hu Jintao, energia e estremismo islamico
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17796 | CINA Il bilancio per l¡¯esercito cinese aumenta ¡°solo¡± del 7,5 per cento
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17471 | CINA Xinjiang come il Tibet: pi¨´ finanziamenti e massimo controllo di polizia
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17412 | CINA Il 2009, l'anno nero della Cina per diritti umani e democrazia
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17313 | CINA Il Natale di persecuzione dei cristiani protestanti cinesi
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17227 | CINA Per Natale, 5 condanne a morte di uiguri per le proteste di luglio nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17167 | CAMBOGIA ¨C CINA Il governo cambogiano espelle 20 rifugiati uiguri cinesi
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17144 | TURKMENISTAN ¨C CINA ¨C RUSSIA L¡¯arroganza di Mosca umiliata dal gas turkmeno a Pechino
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=17042 | CINA Xinjiang, altri cinque uiguri condannati a morte
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16824 | CINA ¨C USA Washington richiama Pechino: ¡°processi giusti per gli uiguri¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16645 | CINA Xinjiang, migliaia di uiguri spariti nel nulla: ¡°Forse sono morti¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16627 | CINA Rebiya Kadeer accusa: ¡°La Fiera del Libro di Francoforte non doveva onorare Pechino¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16592 | CINA Altri sei condannati a morte per gli scontri nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16599 | TAIWAN ¨C CINA Economia, agricoltura e industria nel quarto summit fra Cina e Taiwan
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16586 | CINA Xinjiang, a processo altri 14 uiguri, dopo 6 condanne a morte
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16562 | CINA Sei condanne a morte per i disordini nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16554 | CINA Condanna a morte per un cinese Han, all'origine degli scontri nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16492 | CINA Nello Xinjiang ¨¨ reato anche solo parlare di separatismo
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16486 | CINA La Cina celebra il suo roseo futuro senza fare i conti con presente e passato
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16304 | CINA Xinjiang, prime condanne per i presunti autori degli attacchi con siringhe
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16292 | CINA Le autorit¨¤ cercano di ricuperare la fiducia di Han e Uiguri. Crolla il turismo nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16268 | CINA Controlli di polizia in aumento mentre si moltiplicano le proteste
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16251 | CINA ¡°Operatori di armonia¡± e pena di morte per riportare la calma ad Urumqi
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16243 | CINA A Urumqi riprende la vita ¡°normale¡±, dopo che ieri si ¨¨ sfiorato lo scontro etnico
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16237 | CINA La polizia presidia Urumqi. Si rischia il conflitto etnico fra han e uiguri
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=16149 | CINA Hu Jintao in giro di ispezione nello Xinjiang
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15991 | TIBET - CINA Dalai Lama: ¡°qualcosa sta cambiando in Cina, ho fiducia negli intellettuali e nella popolazione¡±
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15979 | CINA Rebiya Kadeer: Pechino fa tortura psicologica sui miei figli
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15956 | CINA Rebiya Kadeer: Pechino non ha potere sull¡¯amore creato da Dio fra me e i miei figli
http://www.asianews.it/index.php?idn=1&art=15924 | CINA - GIAPPONE - EUROPA Pechino chiede che il mondo accetti per buona la sua verit¨¤ sullo Xinjiang
